Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/Designer/WB.UI.Designer/Resources/AccountResources.*.resx
Languages: zh

# AllRights
source: All Rights Reserved.
zh: 版权所有。

# AppDescription
source: A collaborative tool to create questionnaires for the World Bank CAPI/CAWI platform.
zh: 这是一个为世界银行计算机辅助个人访谈（CAPI）系统设计调查问卷的工具，具备协作和导出PDF问卷功能。

# AppName
source: Questionnaire Designer
zh: 问卷设计系统

source: Back to Log in
zh: 返回登录界面

source: Change
zh: 更改

source: Change password
zh: 更改密码

# CompanyName
source: The World Bank Group
zh: 世界银行集团

# CompleteRegistrationInstruction
source: To complete the registration process look for an email in your inbox that provides further instructions
zh: 要完成注册过程，请在您的收件箱中查找邮件获得进一步指导

source: Confirm password
zh: 确认密码

source: Current password
zh: 当前密码

source: E-mail
zh: 电子邮箱

# ExternalLoginRemoved
source: The external login was removed.
zh: 外部登录被删除。

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

source: Help
zh: 帮助

# InvalidEmail
source: The e-mail address provided is invalid. Please check the value and try again.
zh: 提供的电子邮箱 无效。请检查并重试。

# InvalidPassword
source: The password provided is invalid. Please enter a valid password value.
zh: 提供的密码无效。请输入有效的密码。

# InvalidResetPasswordLink
source: Your password reset link invalid or expired. Please try again
zh: 您的密码重置关联无效或过期。请重试。

# InvalidRetrievalAnswer
source: The password retrieval answer provided is invalid. Please check the value and try again.
zh: 提供的密码提示问题答案无效。请检查并重试。

# InvalidRetrievalQuestion
source: The password retrieval question provided is invalid. Please check the value and try again.
zh: 提供的密码提示问题无效。请检查并重试。

# InvalidUserName
source: The user name provided is invalid. Please check the value and try again.
zh: 提供的用户名无效。请检查并重试。

source: Legal
zh: 法律

source: Log in
zh: 登录

# LoginMessage
source: Please log in or
zh: 请登录或

# LoginName
source: Login
zh: 用户名

source: Login or email
zh: 用户名或电子邮箱

source: Log out
zh: 注销

# MembershipProviderError
source: The authentication provider returned an error. Please verify your entry and try again. If the problem persists, please contact your system administrator.
zh: 身份验证出现错误。请确认您的输入，然后重试。如果问题仍然存在，请联系您的系统管理员。

# OutdatedBrowserMessage
source: You are using an outdated browser
zh: 您正在使用过时的浏览器

source: Password
zh: 密码

# PasswordChanged
source: Your password has been changed.
zh: 密码已被更改

source: Password reset
zh: 密码被重置

# PasswordResetDescription
source: Enter the login or email and we will send you a link for password reset
zh: 请输入用户名或电子邮箱。我们将把密码重置关联发给您。

# PasswordSet
source: Your password has been set.
zh: 您的密码已被设置。

# PasswordWatermark
source: New password (min 10 symbols, numbers AND letters)
zh: 新密码（最少10个字符，包含数字和字母）

source: Register
zh: 注册

source: Registration Error
zh: 注册错误

# RegistrationErrorDescription
source: There was an error confirming your email. Please try again.
zh: 确认您的电子邮箱出错。请重试。

source: Repeat password
zh: 重复密码

source: Restore
zh: 恢复

# StaySignedIn
source: Stay logged in for a day
zh: 保持登录状态一天

# TesterApp
source: Install Survey Solutions Questionnaire Tester on an Android tablet to test questionnaires you develop on Designer.
zh: 在安卓平板电脑中安装Survey Solutions Questionnaire Tester对您在问卷设计系统中设计的问卷进行测试。

# TesterAppImageDescription
source: Get it on Google Play
zh: 在Google Play中下载

source: Thank you
zh: 谢谢

# UnknownError
source: An unknown error occurred. Please verify your entry and try again. If the problem persists, please contact your system administrator.
zh: 发生了未知错误。请确认您的输入并重试。如果问题仍然存在，请联系系统管理员。

# UpgradeYourBrowser
source: Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to use designer application.
zh: 要使用问卷设计系统，请<a href="http://browsehappy.com/">更新您的浏览器</a>。

# UserCreationRequestCanceled
source: The user creation request has been canceled. Please verify your entry and try again. If the problem persists, please contact your system administrator.
zh: 用户创建请求被取消。请确认您的输入并重试。如果问题仍然存在，请联系系统管理员。

# UserNameExists
source: User name already exists. Please enter a different user name.
zh: 用户名已存在。请输入一个不同的用户名。

# UserNameForEmailExists
source: A user name for that e-mail address already exists. Please enter a different e-mail address.
zh: 该电子邮件已经与另外一个用户名关联。请输入一个不同的电子邮件地址。

# Welcome
source: Welcome to Survey Solutions
zh: 欢迎来到Survey Solutions
